Keling birinchi vazifani bajaramiz.
display metodning nomini
displayQuantity ga o‘zgartiraylik.
Bu esa ilovamizda ba’zi xatoliklarga olib keldi.
Agar yuqoriga o‘tsangiz, display int metodni
aniqlash mumkin emas degan xatolik haqida xabar chiqadi.
Aslida, bu ikkinchi vazifa
bilan bog‘liq bo‘lib,
bu yerda bizdan chaqirish metodini
o‘zgartirish kerakmi, deb so‘raladi.
Javob "Ha", chunki biz
metod nomini o‘zgartirganda,
uni chaqirish yo‘lini ham
o‘zgartirishimiz kerak.
Shuning uchun, increment metodida,
uni displayQuantity ga o‘zgartirib,
so‘ng decrement metodini ham
displayQuantity ga o‘zgartiramiz.
Endi bizning ilovamizda
boshqa xatolar yo‘q.
Ilovani saqlab, keyin qurilmada
ishga tushirishimiz mumkin.
Va ilova kutilganidek ishlaydi.
Foydalanuvchi uchun ko‘rinadigan
o‘zgarishlar yo‘q, lekin
bizning kodimiz ichida
metod nomini o‘zgartirdik.